Pues resulta que la delincuente, la
criminal condenada a cárcel por un
delito grave que es María Rubio,
conocida como Miaré, en lugar de tomar
la oferta que dije ayer y que llevo
repitiendo un montón de tiempo de que
sencillamente ambos firmemos, que
ninguno habla más del otro y que me
devuelva a mi perro de una vez, ha
decidido responder mintiendo más todavía
y en este en esta ocasión sobre un vídeo
que encima es público, que subí ayer y
que todos podéis ver. No solo eso, sino
que además ha redoblado su apuesta otra
vez y se ha puesto a atacar nuevamente a
Lizy y os toma a todos por estúpidos
diciendo que Lizy fue la que agredió a
sus padres cuando está literalmente
grabado en vídeo y todos lo visteis
desde hace años como el padre de esta
delincuente agredió a Lisy por la
carísima sin ningún tipo de provocación
ni necesidad de hacer esa agresión. De
verdad, vais a flipar cuando lleguemos a
ese punto, pero quería hacer énfasis en
lo primero y es que no me he cansado de
repetir que no quiero volver a hablar
más de ti y la única razón por la que
voy a seguir haciendo estos vídeos es
porque todo el año pasado que estuve
ignorándote bestialmente, te la pasaste
día y noche metiendo basura sobre mí. Es
que es increíble. Y ahora se va a hacer
la víctima. No os lo perdáis, ¿verdad?
Es muy fuerte. Esto se pone a decir,
"Tengo miedo de lo que me puede hacer
Dallas." Qué fuerte, ¿eh? Qué fuerte. En
fin, para todos los que queráis tenéis
el vídeo mío que justo acabo de subir
ayer, os lo recomiendo ver. Está aquí
dentro del canal de la sin filtros, pero
vamos a ver las afirmaciones que se
dedica a decir esta señora porque son
increíbles. Dice, "Dallas está haciendo
vídeos denigrándome. Perdón, si yo te
denigrase a ti lo más mínimo, me caía
otra denuncia de las muchas que me has
puesto ya. Así que por favor, no
mientas. ¿En qué te he denigrado yo
exactamente?" Porque decir que eres una
delincuente en ningún momento es
denigrarte. que por cierto, a esto no
responde en ningún momento del vídeo, ni
lo menciona, que es muy gracioso. Y
dice, "Y también hablando de mi aspecto
físico."
¿Cómo? De verdad, ¿cómo puede mentir así
sobre un vídeo público y quedarse tan
tranquila? Vamos a ver palabras
explícitas de la transcripción de mi
vídeo de ayer y no hay que vérselo
mucho, esto está en el minuto uno. Luego
veréis que ella misma dice que ni
siquiera se ha visto mi vídeo, pero se
atreve a mentir al respecto de él. Es
muy fuerte. Escuchad, digo en serio. Me
robas a mi perro hace casi una década.
¿Te crees que la razón por la que hablo
de ti es porque según tú eres
físicamente atractiva? Honestamente, no
me vas a sacar, no me vas a tirar de la
lengua para opinar acerca de tu físico.
Me alegro de que encuentres cuatro fotos
donde consideres que estás bien. En fin.
Y la primera que se ha puesto a hablar
de su propio aspecto físico eres tú. Con
este tweet totalmente vergonzoso te
ponías a decir, "Lo entiendo. Yo también
seguiría obsesionada conmigo por muchos
años que pasaran." tweet que publicaste
el 29 de junio, que fue exactamente el
mismo día que yo te respondí en mi vídeo
anterior, 29 de junio. Pero vais a ver
como aquí se va a poner a fingir que no
iba a por mí. Es que es muy fuerte, de
verdad. Hoy vas a tirar de los pelos.
Eso es muy fuerte. Por favor, María,
quien sea él o la delincuente que te
está haciendo los guiones, dile que ya
no más que te está hundiendo más en la
miseria. Hazme el favor. Y para quien
diga, "No, Dallas este vi no fue
respondiendo." Sí fue respondiendo
porque ya se ha puesto a negar en
Twitter que tenga antecedentes penales,
cosa que sí los tiene. Es una
delincuente, una criminal convicta
condenada a cárcel por un delito grave.
Y es altamente probable que con la
suspensión de la condena que nos estamos
oponiendo termine entrando a la cárcel y
sea efectiva su condena, que en teoría
no debería ser así. no debería entrar en
la cárcel por ser su primera condena,
pero como está incumpliendo el otro tema
de volver a mi perro, entonces se va a
pedir que entre en prisión y cumpla la
condena que se le ha puesto. Bueno,
vamos a ver lo que dice porque esto es
increíble. Te vengo a contar dos
historias de manipulación y
tergiversación
y no hablar la experta. ¿Hablas tú de
manipulación y tergiver? Tergiversación
que es muy fuerte, de verdad. Estoy
viviendo en otro universo. Bueno, una de
las historias creo que más bien es sobre
delirios fetichistas, pero ya llegaremos
a ese punto. Esto es muy fuerte. Eh,
creo que esto de alguna forma me está
acusando a mí de eso porque en el tweet
se puso a decir que yo hablo de sus
intereses para adultos y es como,
¿cuándo en el vídeo hice esto? De
verdad, que alguien me lo diga cuándo en
el vídeo yo hablé de eso jamás. Es que
ni siquiera es que ni siquiera se tocó
el tema por encima. Y ya lo último que
dijo eso ya es vamos, la fumación mental
más bestial de todas las fumaciones
mentales que han existido en este
planeta. Muy fuerte. Todos los que viéis
el vídeo de ayer estaréis flipando con
lo que estáis diciendo ahora porque es
que es de verdad alucinante. Pero vamos
a seguirla escuchando. De verdad, me
encantaría tener un debate con esta
señora cara a cara para que deje de
evitar los temas y responda claramente a
todos los temas que lleva evitando
durante todo este tiempo. Gran
diferencia entre yo y ella, a pesar de
que yo quiero parar y ella no. Las veces
que esta señora se dedica a hablar es
constantemente, todo el rato, trata los
temas que le interesa y sobre los que sí
habla se pone a mentir explicamente
sobre cosas que son públicas. Es muy
fuerte. Cuando pone demandas lo cuentan
así, vamos a los 50,000 vientos, pero
sin embargo, cuando se las desestiman o
incluso cuando les condenan a ellos, se
callan como un muerto. Yo no lo
entiendo. Es que es muy curioso. Esto es
increíble, ¿eh? O sea, de verdad. Y tú,
cuando a ti te condenan a cárcel por ser
una delincuente, una criminal, te pones
a fingir que has ganado. Cuando no has
ganado absolutamente nada, te han
condenado como la delincuente que eres y
encima te aprovechas de que aún no se
vienen actualizado tus antecedentes
penales para publicarlos como que mira,
no tengo antecedentes, cuando ahora sí
que los tienes, sácatelos ahora. ¿Por
qué ignoras esa petición? Sácatelos
ahora y muéstralos. No los va a hacer.
¿Por qué no lo va a hacer? Es que de
verdad es increíble esta mujer. Y aún se
pone a quejarse de que otras personas no
dicen noticias judiciales, cuando creo
que aquí la que se ha dedicado a mentir
sobre procedimientos judiciales día y
noche has sido tú todo el rato y tus
amiguitos de la prensa calladitos y no
diciendo una sola palabra de que tú eres
una delincuente, una criminal condenada
a cárcel por un delito grave. Es que es
increíble, eh, te lo juro. Es es
impresionante. Que sigamos escuchando
que se pone mejor. Subo unas fotos mías
a Twitter con una caption vanidosa en
tono de broma y que además es trending,
que muchísima gente está utilizando
frases similares en TikTok, en
Instagram, en Twitter, donde sea. Esto
es muy fuerte, ¿eh? Es que de verdad
se supone que tenemos que creernos que
el tweet que ella subió el mismo día que
yo le dediqué un vídeo afirmando que
tiene los antecedentes penales ya a su
nombre de forma efectiva, por fin está
ya dentro del registro y si busca
sacárselo le saldrán los antecedentes
penales por ser una delincuente. Ahora
se va a poner a fingir que un tweet tan
específico es un trending de TikTok.
Es que es muy fuerte, de verdad. Es que
es que es fuertísimo. Bueno, pues para
comprobar su teoría solo tenemos que
hacer una cosa muy sencilla y es buscar
el tweet de forma explícita exactamente
lo que ella dijo en el tweet para ver si
realmente la frase es un trending,
porque a lo mejor es verdad, a lo mejor
es un trending y todo el mundo la está
usando. Bueno, pues cuando buscas esta
frase resulta que lo único que te sale
en Google son literalmente primero su
post, segundo respuestas a su post,
retweets de su post y ya literalmente
eso es todo. Oye, sí, eh. Qué trending,
qué trending tan grande. Uy, menudo
trending. Wow, todo el mundo lo está
publicando en redes. Wow, qué trending
tan grande, de verdad. ¿A quién estás
intentando mentir? Eh, supongo que esto
lo dices porque te crees que esto es uno
de estos jueces que no saben de redes
sociales a los cuales les puedes engañar
o decir, "No, es que en realidad no lo
dije explicamente y por eso no me pueden
condenar." Supongo que por eso lo estás
haciendo, porque vamos, intentar fingir
que este vochornoso tweet que te
mandaste, básicamente acusándome de que
te hago vídeos porque me atraes
físicamente, que es lo que vienes aquí a
insinuar, pero ahora dices, "No, lo puse
así como si nada porque es un tren." Es
que de verdad río por no llorar porque
es que mira que veces tenido debates con
gente que, oye, son buenos debatiendo,
pero esto es todo lo contrario, de
verdad que es increíble. Una cap en la
que no menciono absolutamente nadie.
Viene un no menciona absolutamente
nadie. Ah, bueno, ya. Entonces no va por
nadie. No, no, que va, que va. No la
menciona por nadie. Que va, que va. Es
que de verdad, yo no sé cómo puede decir
esto y quedarse tan tranquila. Una pan
visita. Quita mi tweet con mis fotos. Es
gracioso que diga ahora mismo una pan
visita cuando ayer estaba diciendo que
era unerín que es muy fuerte. Fijaos
como ayer estaba diciendo, imagina qué
clase de seguidor misógino y [__] Y
cuando se dio cuenta de que una mujer
que lo estaba publicando, hm, que le
dedico tremenda frase por esta frase,
está claro que le dolió bien dolido. De
repente es una, vale, te diste cuenta de
repente de qué género era y ya no aplica
lo de que es un misógino y un [__]
¿no? Ahora de repente una pambisita. Sí,
sí, claro que sí. Y me responde con
fotos eróticosexuales del Only Fans de
Lip, la novia de Dallas R. Antes de
nada, Liiz no tiene only, ese es el
primer punto. Segundo, si vas a decir
que son hero tico
ig oes, pregúntate a ti misma lo que te
dedicabas a subir a tu Instagram, que no
sé si lo sigues haciendo porque no me
interesa lo más mínimo ver tu Instagram.
Lo digo, vuelvo a repetir, porque en su
momento ella me denunció a mí por
difundir unas fotos suyas que encima se
comprobó dentro de la propia denuncia
que eran fotos que ella misma había
subido a su propio Instagram, pero
luego, mientras tanto, se dedica a
atacar a Li diciendo, "Cero slut shaming
por mi parte, que para quien no lo sepa,
sepáis la traducción de lo que es slot
shaming, para que entendáis, esto es lo
que significa humillación por ser una pu
aham". O sea, aquí ni siquiera está
diciendo no la no la voy a llamar pu h m
hm ta, sino que está diciendo que Liy es
una pu m ta, pero que ella no la va a
avergonzar por serlo. Es que es muy
fuerte, ¿eh? O sea, toda esta
publicación completamente deplorable y
se pone a recular en su vídeo de ahora
para decir, "No, no, no iba por nadie.
No, no." Increíble, pero esperad que se
pone peor, ¿eh? Se pone peor. La que
está imputada por agresión a mis padres,
por cierto. Y empieza. ¡Qué cara tan
dura! Si quieres hablar de imputaciones,
hablemos de tu padre, que es el primero,
que fue imputado por la agresión que le
hizo aisy. Hablemos de tu madre, que fue
la primera imputada por la agresión del
mordisco que le metió y los hematomas
que le dejó a mi amiga Renata ese mismo
día. Lo de tus padres no fue más que una
pantomima de denuncias falsas de la cual
soy testigo, porque no solo es que esté
grabado, sino que también yo estuve ahí
de como quien empieza la agresión es tu
padre y luego lo que se puso a denunciar
tu madre, la policía era que Liisi le
había tirado del pelo. Pero claro, esta
denuncia la hizo la policía antes de que
los vídeos de esta señora fueran
públicos y los vídeos se veía que tenía
el gorro puesto. ¿Cómo le va a tirar del
pelo con el gorro puesto? Es que de
verdad increíble. Por supuesto, cuando
terminas el procedimiento y tus padres
sean condenados por esa agresión, que lo
serán 100%, también se les denunciará
por denuncia falsa por lo que hicieron
específicamente tu madre, sobre todo de
ir a la policía corriendo a decir, "Me
tiraron del pelo." Claro, una cosa muy
sencilla que puedes ahí denunciar y
nadie puede decir, "Ay, no, no te tiran
del pelo porque no queda hematoma,
digamos, no es fácil decir, ay sí, mira,
es que me tiran el pelo y no se puede
ver." No es lo mismo que, no sé,
agarrarte las muñecas, dejarte moratones
o cosas del estilo. Y en el vídeo se ve
como la señora está con las dos manos
agarrando la correa del perro y con el
gorro puesto. ¿Cómo exactamente lo va a
tirar del pelo? De verdad. O sea,
excusas tan ridículas. Y aprovecha esta
señora para volver otra vez a intentar
meter [__] sobre Lizy, que es una
víctima de una agresión hecha por tu
padre y está grabado y todo el mundo lo
ha visto y ahora intenta decir, "Ay,
está imputada por agresión." Fijaos cómo
manipula la verdad a su antojo. Es que
es de verdad increíble. Y todo por para,
o sea, ¿qué te ha hecho Liisi
exactamente a ti? Llevas atacándola
desde el principio de los principios,
desde que antes que fuera nuestra
relación pública, ya estabas atacándola
tú directamente a través de terceros, a
través de tu madre, a través de tus
amiguitas que se dedicaron a poner
tweets en contra de ahí y tú les dabas
likes a esos tweets. Tú misma que te
dedicabas a filtrar su información
personal a canales de acosadores,
confesado después por esos mismos
canales de acosadores. ¿Cómo se puede
llamar tu actitud exactamente? ¿Cómo te
dedicas a acosar a otra mujer y aún te
las hace feminista? No solo defendiendo
a tu padre que agredió a Liy, sino
también teniendo el novio que tienes que
se dedicaba a grabar a chicas sin
consentimiento en chatrouet, las grababa
sin que lo supiera y cuando subía al tío
los vídeos sin censura a su página y las
chicas denunciaban los vídeos, se ponía
a acosarlas por Twitter. ¿Cómo te puedes
llamar feminista? De verdad, me lo
pregunto honestamente. Eh, luego te
atreves a hablar de misoginia y de qué
sé yo. Sí, sí, habrá que mirar más en
casa. a comparar mi físico, mi
apariencia con el de la susodicha. Vamos
a ver, la primera que lo hizo fuiste tú,
porque si con tu tweet original que te
pones a decir, "Lo entiendo", yo también
seguiría obsesionada conmigo por muchos
años que pasaran este tweet no solo es
un intento de humillación hacia mí,
también es un intento de humillación
hacia mi pareja. Porque si yo teniendo
pareja supuestamente estuviera
obsesionado contigo, ¿qué significa? Es
una forma de disminuir el valor de mi
pareja. Y si el tweet acompañara
cualquier otra cosa, pero no, no. El
tweet lo único que acompaña son cuatro
fotos de tu cara. Entonces, ¿cuál es la
obsesión? Tu cara, ¿no? Porque según tú
eres tan atractiva físicamente que eres
superior a cualquier cosa que yo pueda
tener, actual, futura, presente o
pasada. Porque claro, la obsesión es
contigo. O sea, yo no sé en qué siglo tú
de verdad pretendes que la gente se
trague de forma honesta, que esto no iba
por nadie, no estaba mencionando a
nadie. Por favor, María, por favor. Acto
número tres. Quito el tweet censuro las
fotos de Li por una cuestión de
dignidad, porque entiendo que esas fotos
no se las hizo para que terminaran en
Twitter, se las hizo para sus su Patreon
o su Only fans. Es que esto es muy
fuerte, ¿eh? Fijaos como ahora de forma
a conveniencia la frase que ella dijo
anteriormente, volvamos a leerla. Dijo,
"Censuro las fotos por una cuestión de
dignidad básica." Pero imagina el pu o
asco que tiene que dar que tus propios
te traten así. ¿En qué momento aquí
dices censuras fotos porque tienen
copyright? Porque son material de pago.
¿En qué momento dices nada de eso?
Después de literalmente llamarla pu aham
de forma explícita diciendo, "No voy a
humillarla por ser una pu ta." Coges y
dices, "Tensul las fotos por una
cuestión de dignidad básica." Y ahora
intentas deformar lo que dijiste, porque
sabes que te fue la olla por completo. Y
en lugar de decir, "Perdón, se me fue la
olla, lo que dije estuvo mal y se me vio
lo ardida que estoy." Lo que haces ahora
es hacernos gas lighting. Lo mismo que
me hacías a mí la relación, literalmente
lo mismo, puro y absoluto gas lighting.
Para que no sepas lo que es gas
lighting, es básicamente una persona que
hace un acto clarísimo, evidente, y lo
que haces pues es convencerte de que eso
que pasó, no pasó, es todo cosa de tu
imaginación. En fin, ahora vas a fingir
que tú decir que las censuras por
dignidad básica era porque te referías a
que el contenido tiene copyright. Y dime
una cosa, ¿el contenido tiene copyright?
¿Por qué [__] tú agarras y lo resubes
explícitamente? ¿Tenías necesidad alguna
de tomar captura y volverlo a subir?
encima para que pareciera más explícito
de lo que realmente es, porque encima
agarraste y le pusiste una X en medio de
los pechos, cosa que no estaba enseñando
en la foto original, pero tú se lo pones
ahí en medio en plan como para que
parezca incluso peor. O sea, con la
censura es incluso peor que con la foto
original. En la foto original no solo no
se ve casi, sino que encima las que tú
subes gratis a tu Instagram no filtradas
a tu propio Instagram, se ve mucho más
en estas fotos. Pero bueno, ahora vamos
a fingir que esto es dignidad básica. Lo
dijiste porque claro, las fotos eran
para su material privado. Por Dios, es
que de verdad es que ¿Quién te cree
todavía a día de hoy? Es que es muy
fuerte, te lo juro. Y critico que los
pamisitos la traten con tantísimo
desprecio y deshumanizándola hasta el
punto de valorarla como si fuera un
cacho de carne. Esto que os estoy
diciendo lo podéis comprobar, está a mi
perfil. hace como Sí, sí, lo estamos
comprobando ahora mismo. Estamos
comprobando que estás mintiendo, o sea,
lo estamos comprobando clarísimamente.
Claro, eso es lo fácil de hacerte un
guion, ¿no? Que puedes mentir fácilmente
y nadie te va a decir, "Oye, pero esto
es mentira. Esto estás diciendo no tiene
ningún tipo de sentido." Por eso tú
nunca aceptarías jamás en la vida hacer
un debate o bueno, hacer lo básico y lo
humano, lo humanamente normal, que es
superar una relación adolescente, que
fue lo que éramos en ese momento, y
decir, "Oye, ya vamos a firmar. Ninguno
más habla del otro. Se acabó." ¿Can
difícil sería? Yo creo que no,
honestamente. Pero bueno, al parecer, si
no hablas de mí, pues claramente ya se
ve que no tienes interacciones. Es que
además esto que dices es mentira. En
ningún momento la chica estaba
dosificándola. En todo caso estaba
respondiendo a un ataque que tú habías
hecho originalmente intentando
humillarla fingiendo que eres superior a
ella, diciendo que yo sigo obsesionado
contigo porque tú eres atractiva. Es
básicamente lo que tú estás haciendo el
título original. Entonces, no intentas
aquí hacernos gas lighting fingiendo que
la estaba defendiendo. No, esto yo creo
que ni lo que ni los que te apoyan se lo
creen, honestamente. Bueno, que los que
te apoyan real son los que me dian a mí.
Da la review tarda como 42 segundos y
medio en hacerme otro vídeo llevando. Y
este que acabas de hacer tú ahora has
tardado menos de 24 horas en hacerme,
voy a estarme yo quejando por la rapidez
con la que respondas. Verad son estos
argumentos absurdos de, "Ay, sí, le hace
un vídeo 40 minutos como si durase 400
minutos. ¿Qué argumento es este?" Pero
bueno, no le pidamos tampoco argumentos
muy buenos que hemos visto por dónde va
seguidos, dos días, dos vídeos. En
realidad no son dos días, dos vídeos,
tiene un poquito más de separación, pero
aunque fuera así. ¿Y eso qué importa?
¿Cuál es el argumento exactamente? De
nuevo lo mismo para intentar como soltar
la típica de, "Ay, sí, un vídeo de 40
minutos y qué eso le resta le suma más
valor al vídeo que de verdad." En el
cual pone una foto de mi cara en la
portada. Además siempre busca como fotos
poco agraciadas. ¿Qué será? No, la
tontería. Esto es muy bueno porque me
acusa de usar fotos donde ella sale poco
agraciada. siendo ella que el único
vídeo que tiene público dentro de su
canal se dedica a agarrar un vídeo mío y
me hace zoom a la cara cuando yo estoy
llorando después de llevar 8 años sin
ver a mi perro robado. De verdad, qué
bochorno. De verdad os lo digo. Qué
bochorno. Cómo tiene la desfachatez de
decir que yo busco fotos donde no sale
agraciada y ella me hace zoom a mi cara
explicamente cuando estoy llorando. Que
miréis quién sale bien llorando. Bueno,
menos que lo estés programando, por
supuesto, como hizo ella en su vídeo
anterior de 2017, donde yo era plan ay,
ya os acordéis ese vídeo. Pero oye, lo
siento, si te gustaría que te pusiera
las caras con los filtros de TikTok más
bonitos, pero es que literalmente la
foto es literalmente este fotograma de
un vídeo tuyo. O sea, si te parecía que
salías poco agraciada, ¿por qué lo
subes? No, o sea, si te parece que aquí
sales mejor, con la luz mejor
posicionada, una lente de cámara que te
hace ver con la cara más fina o no sé,
pues, ¿por qué no te grabas? igualmente
también estos vídeos. Segundo, vamos,
pero ahí que si quieres hablar de quién
busca caras poco agraciadas, al menos yo
te saco sonriendo. Tú a mí te dedicas a
sacarme llorando y con esa basura has
provocado una cantidad de acoso
exagerado de enfermos de [__] que se
dedican a ponerme esa foto para burlare
de mí, para burlarse de mí, con la
excusita de que tú todavía tienes a mi
perro robado. O sea, que evidentemente
nunca me vas a devolver porque es la
única unión que te queda conmigo y es lo
único que todavía te da un mínimo de
atención de la gente sobre tu perfil.
Eso, por supuesto. No te creas que no lo
sabemos todos, ¿eh? Y una burbuja de
diálogo, como si yo estuviera diciendo y
cito textualmente, "Soy mejor que Lizy."
Y, ¿cómo se le llama exactamente a decir
que una persona con pareja está
obsesionada contigo por tu físico?
Exactamente. ¿Qué estás diciendo tú
sobre la pareja de esa persona? que eres
superior. Básicamente eso lo sabemos yo,
lo sabes tú, lo sabemos todos, todos
sabemos que querías decir eso, todos
sabemos que odias a Li con toda tu alma,
que le tienes una tirria, que no puedes
con ella, pero que intentes fingir que
ay no, no dije eso, por favor. También
dice que quiero volver con él. Esto sí
que es verdad que nunca lo dije. En el
título puse, "Mi are ataca a Liisy, se
compara con ella y finge que tiene
alguna posibilidad conmigo." ¿Lo finges?
Porque si te pones a decir que yo estoy
obsesionado contigo por tu físico, ¿cómo
se le llama eso? Y si te refieres a
cuando hablo de cuando te pasaste 6
meses escribiéndome poemas, cartas y un
montón de cosas para que yo te perdonara
y tú pudieras volver conmigo, es que eso
no es que me lo esté inventando, es que
es algo que sucedió en su día. La razón
por la que lo digo es porque tú te pones
a decir, yo estoy obsesionado contigo. Y
digo claramente cuando yo incluso
habíamos roto, bueno, yo había roto
contigo y estaba yo soltero, yo no tenía
ninguna intención de volver contigo.
Ahora, sobre si tú quieres volver
conmigo o no, honestamente espero que
no. Pero hay gente que viendo que eres
incapaz de soltar el único vínculo que
nos queda y que no quieres hacer algo
tan simple como firmar que nunca más nos
mencionemos el uno al otro y ya no
vuelve a tener contacto nunca más en la
vida, pues la verdad da que sospechar y
la gente sospecha. Y teniendo en cuenta
que el novio que tienes es un novio que
hasta hace muy poquito se identificaba
en todas sus redes sociales como el
Scott Pilgrim que estaba obsesionado con
los exnovios de su novia, pues, ¿qué
quieres que te diga? Y supongo que en el
vídeo también dice algo de su
irresistible pene, porque los pambisitos
que me han mandado a acosarme esta noche
están repitiéndolo constantemente.
Bueno, primero de todo, aquí se muestran
dos cosas. La primera, que no te viste
mi vídeo. La segunda, estás volviendo
inventar cosas. ¿Qué clase de miare
proyecciones son estas? Me puse a buscar
la palabra pegem ne y a ver qué es lo
que te había dicho la gente en general
en Twitter. Y veo que el único tweet
reciente hablando sobre eso es este,
pero ni siquiera habla de la frase
explícita que tú has dicho, porque
recordemos que ella acaba de decir que
cree, eh, o sea, si vas a responder un
vídeo, digo yo que lo mínimo es vértelo,
creo yo. Vamos, deberías vértelo. Había
dicho explicitamente que yo dije,
atentos a la frase, también dice algo de
su irresistible pene porque los
pambisitos que me ha mandado a acosarme
esta noche. Aquí nadie habla de mi
irresistible miembro, ¿vale? como mucho
este de aquí que dice eso, pero luego el
anterior ya es del 4 de febrero. No
puedes decir que nadie ha dicho nada de
mi irresistible miembro. Esa frase en
concreto no sé dónde te la has sacado,
pero definitivamente en Twitter no está.
Así que, ¿dónde están estas miar de
proyecciones? Eh, la teoría de antes se
va haciendo cada vez más fuerte, lo cual
me da miedo. Tengo miedo.
Me río ya por no llorar, porque
honestamente me da rabia toda la
cantidad de mentiras que está diciendo,
pero bueno. Y hay que tomarse la risa
porque si no, ¿qué haces? Me pongo aquí
a gritar, a estar enfadado. Es que están
repitiéndolo constantemente. Sí, eso es
lo que dice Daniel, que yo he estado
diciendo en Twitter, otro invent de la
[__] en el tweet que está accesible
para todo el mundo y en el cual ni le
menciono a él, ni a ella, ni
absolutamente nadie. Claro, en este
mundo no existen las indirectas, bueno,
indirectas, muy directas, por cierto.
Que va, todo el mundo se cree que,
claro, como que no me mencionaste por
nombre, ni mencionaste a mi novia por
nombre. Ay, pues que claro, no me
estabas mencionando a mí, por favor.
María, por favor, despide a tu
guionista, hazme el favor. En serio, no
sé si el guionista te hace los mismos
vídeos estos, pero despídelo, por favor.
Por cierto, además de lo que acabo de
decir, me imagino que el resto del
contenido del vídeo va sobre degradarme
físicamente y meterse con mi estética o
esto es muy fuerte. Recordad que en el
twit original ella dice explicamente que
yo me dedico a denigrarla y ahora aquí
está diciendo, aquí está confirmando que
no se ha visto mi vídeo. O sea, está
confirmando que está mintiendo
explicamente sobre un vídeo que ni
siquiera se ha visto. De verdad, y si te
lo ves, digo, eh, pregunto, digo yo que
sería lo mínimo cuando estás
respondiendo un vídeo, responder en base
a lo que hay en el vídeo, no inventarte
lo que hay y entonces decir, supongo que
está haciendo no sé qué. Hola con mi
apariencia y algo más tiene que haber,
ya hemos visto que esto es mentira,
haber dicho porque ha instado a sus
seguidores a que vengan a uno rular por
Twitter fotos íntimas mías de cuando
tenía 16 años y salía con él. Esto es
mentira, mentira, mentira. Primero de
todo, que yo jamás he tenido fotos
íntimas esta señora, no explícitas y
ella sí tenía una foto mía íntima que me
sacó ella con su móvil, que es en una
bañera en Tailandia, que fue el último
viaje que hicimos, donde ya rompimos
definitivamente. Esa foto ella la filtró
y la filtró por muchos sitios. Por
supuesto, ni me molesté en tirar el
dinero intentando denunciarlo, porque no
tenía forma de poder demostrar que había
sido ella la que había filtrado esta
foto. Pero es obvio, no voy a ser yo
mismo el que filtre mi propia foto en
una bañera. Pero ella sí que lo hizo en
su día porque tenía ella la foto en su
móvil. Y que se ponga aquí a decir y a
repetir que se filtran fotos de cuando
era menor, de cuando estaba conmigo. Por
favor, María, hazme el favor. En serio,
es que qué rabia, ¿eh? Os lo digo en
serio. Que se victimice con esto cuando
literalmente fue ella la que me lo hizo
a mí. Yo esto se lo dije a mi abogado en
ese momento, pero fue como, "¿Qué te vas
a gastar el dinero? Pone una denuncia
que luego no va a llegar absolutamente
nada." Y por cierto, todas las fotos que
están poniendo de ti ahora mismo son
literalmente de tu Instagram. En tu
Instagram, que me la he comido ahora
recientemente por Twitter porque te está
respondiendo la gente a tus intentos de
humillación al easy, hay una foto, es
que no quiero ni describir, pero hay una
foto donde se te ve toda la parte de la
ingle de forma explícita subida a tu
propio Instagram. encima se ve que estás
depilada, pero luego te dedicabas a
colgar otros post con el sobaco peludo
diciendo que te depilabas por culpa mía
porque yo quería que te miras más
pequeña. Literalmente puso eso en un
post de Instagram, es muy loco el
asunto. Y encima en esa foto que de
artística, pues la verdad yo no le veo
ningún tipo de arte a eso que hiciste,
pero encima se ve como además estás
depilada ahí. Luego en otro post
anterior de años atrás te dedicabas a
culparme a mí de que te depilabas por
culpa mía, que a todo el patriarcado y
que yo quería que te viías más pequeña.
También otro invent de la [__] Por
supuesto, sin mencionarme por el nombre
para fingir que, ay no, yo no dije por
nadie. Cuando fue super explícita,
específicamente a quién se estaba
refiriendo? A mí, evidentemente. De
verdad. Hm. Una completa y absoluta
manipulación. Esto es brutal. Que
alguien filtró en internet. Literalmente
nadie. Es que no sé ni de qué fotos
estás hablando porque solo he visto
fotos que han colgado de tu Instagram. Y
además, imaginemos por un momento que yo
iba a hacer esa guarrada asquerosa de
filtrar la foto víctima de alguien, en
este caso una expareja que jamás lo
haría. Exactamente eso, ¿en qué la iba a
perjudicar? Si ella sube fotos
explícitas, gratuitas a su propio
Instagram, ¿cómo la iba yo a perjudicar
por subir una foto de ella? Es que, ¿qué
me gano? una denuncia y una condena por
violencia de género. Absurdo. Es que
incluso si mi objetivo fuera intentar
hacerle daño, que no lo es, siempre he
intentado buscar superar esta relación
tortuosa que me llega me lleva
persiguiendo ya 10 malditos años. Solo
he querido buscar justicia por la
cantidad de barbaridades que me ha hecho
esta señora. Pero si de verdad mis mi
intención fuera hacer daño, con eso no
haría ningún tipo de daño. Es que nada
en absoluto, ni el más mínimo. Es más, a
las mujeres en redes sociales, cuando en
alguna ocasión sí les han filtrado fotos
íntimas, el 100% de las veces lo que eso
reporta para las mujeres son más
seguidores, más dinero, más viewers y
ocurre siempre el 100% de las veces. Si
no, fíjate que esto incluso anterior a
la época de los streamers, así fue como
se hizo famosa la Kim Kardashian
filtrando un vídeo de ella misma
teniendo relaciones con un rapero.
Literalmente así fue, así se hizo
famosa, así consiguió todos los millones
que tenía después y eso es algo que le
ocurre a las mujeres. En fin, es que es
que me parece esto, vamos, de cago
interino. Dos, rular por Twitter fotos
de otras mujeres fingiendo que soy yo. Y
tres, rular por No ha ocurrido.
Literalmente no ha ocurrido. Todas las
fotos que he visto son con tu
descripción de Instagram y con arriba tu
user de Instagram. Todo fotos tuyas, ni
una sola visto que tú digas, "Ay, sí, es
filtrada, ni una sola." Twitter, fotos
mías modificadas con la ella o montajes
sexuales. Tampoco se ha visto. De hecho,
es que las sigues tiendo públicas. No
creo que las sigues públicas, sino
porque la gente está sacando capturas de
tu Instagram de diferentes tipos de
pantalla. No, ahora vamos a fingir que
tú nunca has subido nada explícito. No,
no, jamás. Uy, no, nunca lo he hecho.
Han pasado como 10 años y no solo sigue
obsesionado conmigo como persona, sino
que también sigue obsesionado con
nuestro. Es increíble, eh. Lo único que
quiero es que me devuelvas a mi perro y
dejes de hablar de mí de una vez. Es que
es tan difícil. Deja de hablar de mí y
devuelve a mi perro. Es que es así de
fácil, tío. Gu, que es que es muy
fuertecionado con nuestra relación y con
mis relaciones o intereses sexuales. ¿En
qué momento? Yo, de verdad, no sé de qué
momento habla. ¿Con quien me atrae o me
deja de atraer? ¿Cuándo? Es que de
verdad llegué a este punto del vídeo y
dije, "¿Cuándo? ¿Cuándo he dicho?" Es
que no hice ni un solo comentario sobre
eso. Vamos, es que no me acuerdo de
haber hecho ni un solo comentario sobre
eso. Y haciendo constantemente es que se
referirá a que digo que el novio es el
Wismy Cook. Se referirá a eso que a
quién le atrae supongo que se refiere a
ese. Es que no sé exactamente de qué
está hablando. Comentarios o
insinuaciones sobre un supuesto afán por
mi parte de acostarme con él y no deja
de fantasear con que, bueno, pues lo he
dicho, con que digo que quiero volver
con él cuando eso no ha ocurrido, pero
se lo inventa o se lo imagina. Mira,
mira, mira, mira, mira cómo se le llama
a una persona que se dedica a publicar
un tweet para acusar a otra de que sigue
obsesionado con ella por el físico,
cuando la otra persona no para de
decirte que solo quiere que me firmes,
que no hables más de mí nunca más y que
me duelas a mi perro. ¿Cómo se le llama?
De verdad, me lo pregunto, ¿eh? ¿Cómo se
le llama una persona que decide que
todas sus amistades después de una
ruptura van a consistir en amistades que
sean haters del exnovio, exnovias del
exnovio, y que luego se ponga a salir
con un tío que es el mayor hater del
exnovio. Es que toda tu vida es está
rodeada y consiste en mí y hablar de mí.
Y todas las personas que en algún
momento conozco, que te han conocido a
ti antes, me vienen a hablar
barbaridades de ti, verá todos y cada
uno de ellos. Me viene a decir, "Pues
sí, lo primero que me preguntó fue si yo
conocía de algo a Dallas porque me he
dejado un montón de traumas y no sé qué,
no sé cuánto." Y es como, "Tío, supérame
ya, hazme el favor." Va a intentar aquí
negar lo evidente. Dios mío, yo ya no sé
en qué punto está la verdad de sabéis y
o sea, ahora se pone a llamarme loco a
mí. Amiga, de verdad, lo único por lo
que te critico y a ti es por tener a mi
perro y ahora haber sido condenada con
antecedentes, que fue lo mismo que tú
intentaste conmigo, pero conmigo no lo
conseguiste. Y al final la única
delincuente eres tú. La única criminal
condenada por delito grave a cárcel eres
tú. Aquí la única que hace insinuaciones
de que yo quiero volver contigo eres tú
y tú incitas a esa respuesta mía de mi
parte. De hecho, intentaste incitarme a
hablar sobre tu físico. Lo intentaste,
pero no lo hice. Y da un miedo que te
cagas. Y con la ayuda de YouTube España,
por supuestísimo, y también de sus
seguidores, la ayuda de YouTube España,
o sea, YouTube que se dedica a ponerme
strikes por la carísima, ahora resulta
que me están ayudando. Si no, buah, la
conspiración de esta mujer es vamos
increíble. Ha convertido el hecho de que
haya subido cuatro fotos de mi cara
sonriendo en una terraza comiendo con mi
familia. Mmm, qué inocente. Inocente.
Subió simplemente una foto de su cara
comiendo con su familia. Amiga, por
favor, querida delincuente, ¿de qué
estás hablando? Hazme el favor, que no
fueron fotos de tu cara y punto, que te
ponías un texto donde decías que lo
entiendo, yo también seguiría
obsesionada conmigo por muchos años que
pasaran. Hazme el favor, por favor. En
una campaña de denigración física,
psicológica y sexual hacia mi persona.
Ah, vale. Y lo que estás haciendo tú
conmigo, ¿qué es exactamente? Cuando te
dedicas a publicar y hacerme zoom en la
cara cuando estoy llorando. Cuando te
dedicas a decir de que yo estoy
obsesionado contigo por tu físico?
Cuando te dedicas a atacar y a llamar pu
a ham a mi novia por subir fotos de pago
menos explicas que las tuyas que subes
gratis a tu Instagram, por favor, es que
verad increíble la miar de proyecciones
es brutal. Pero tampoco es raro porque
es lo que lleva haciendo 10 años con
absoluta y total impunidad. Idealmente
es la primerísima vez que hablo de algo
mínimamente relacionado con tu físico,
que ni siquiera he mencionado ningún
comentario sobre tu físico y es porque
tú lo has traído a colación. Pero bueno,
llevo 10 años haciéndolo, según ella,
eh, años enteros que ni la he
mencionado, ignorando, ignorándola por
completo. A ver si se olvida de mí de
una vez y no para, ¿eh? Y cada 6 meses
está la televisión hablando de mí, que
es lo más loco del asunto. Cada 6 meses
va la televisión a hablar de mí o algún
podcast o alguna payasada del estilo,
¿no? Y ahora soy yo, eh, el que lleva 10
años hablando de ella. No te lo pierdas.
10 años intanto que pare de hablar de
mí. Me da mucho miedo lo que pueda
llegar a hacerme el día que atacarme o
controlarme de forma digital ya no le
sea suficiente. Esto me pareció muy
fuerte, ¿eh? Esto es que esto cuando lo
me quedé como, "¿De qué me está
intentando acusar aquí? ¿Me está
intentando acusar de que voy a hacerle
algún tipo de daño físico?" De verdad,
increíble, eh. Yo creo que esto tiene
que ser denunciable, la verdad. El
insinuar, bueno, el acusarme de que la
estoy acosando cuando es al revés. Me
refiero a nivel digital. Pero luego
encima decir que tiene miedo de que yo
le haga algo más. De verdad. Hm.
Bochornoso esto, ¿eh? Pochornoso este
chiste, cuéntaselo a quien se lo crea,
pero todo el mundo sabe perfectamente y
de hechoas que te vieron pusieron
claramente los críticos los escritos que
no tenías ningún tipo de actitud de
víctima porque claramente no la tienes.
O sea, cualquier persona que se piense
que esta mujer es una víctima tiene un
problema de verdad muy grande. Poder
contaros un poco cómo está la situación
y obviamente también un poquito
protegerme porque está claro que durante
un montón de tiempo el haber estado
callada no ha servido de nada. De hecho,
ahora llevaba como dos meses sin
mencionarle.
He estado callada dos meses. Es que muy
fuerte.
O sea, se pasa todo el año pasado día y
noche hablando de mí con Twitch
mencionándome y otro sin mencionarme. Se
pasa 10 años cada 6 meses en la tele, en
programas de la tele, en en podcast, que
solo le invitan para hablar de mí. Lo
ideal es que es de verdad bochornoso.
Solo le invitan a podcast para que hable
sobre mí en bucle. Es que es loquísimo.
Y ella dice, "Ay, yo estaba tan callada
dos meses.
Es que es muertísimo. Dos meses." Y no
tiene en cuenta todo lo que dijo este
año. Que bueno, os recuerdo para haceros
un recordatorio, me ha acusado ya no
solo de la de siempre de haber sido un
maltratador físico y psicológico, de
haber maltratado a mi perro, un montón
de barbaridades, sino que encima este
año ha recapitulado con acusaciones
nuevas diciendo que además a mí me gusta
la zoo haham y acusándome de más
acusaciones nuevas. O sea, es como Pero
encima por detrás se dedica a seguir
alargando y extendiendo procedimientos
judiciales, de los cuales es culpable y
ha sido condenada. Es que es de verdad
increíble. Sé que les gusta que me calle
y también sé que les gusta que responda,
pero al menos si respondo pues también
puedo dar mi versión. Así que aquí
estoy. Vale. Y digo yo, si esta es tu
lógica de que si al menos respondes
puedes dar tu versión. Por cierto, una
cosa acerca del vídeo que ya dice que
sale poco agraciada. Este vídeo es de
hace un mes, ¿eh? No es que digamos que
es un vídeo de hace 10,000 años, pero
bueno, te voy a proponer una cosa muy
sencilla. Si lo que quieres es responder
y que vean tu versión y todo eso, oye,
haz un debate conmigo en vivo. Así de
sencillo, ¿no? ¿No quieres exponerme
tanto como lo tan malo que soy y todas
las cosas malas que he hecho y que toda
mi audiencia vea y te escuche y qué s
yo, qué sé yo. Te doy el espacio. Es
más, te doy espacio para que hables si
quieres, 10 minutos enteros seguidos.
Los primeros 10 minutos enteros, si
quieres, los puedes hablar tú enteritos
tú sola. Ahora, luego te respondo, por
supuesto. Y no te vayas. No faltaría
más. 10 minutos entero para que te
explayes todo lo que tú quieras, a que
digas todo lo que tú quieras. Ahora
luego tienes que quedarte para el
derecho a réplica, por supuesto, y
tienes que responder a preguntas. ¿Por
qué no lo haces? Ah, sí, porque es muy
fácil mentir con un guion de por medio y
sin que nadie te responda nada a de las
barbaridades que estás diciendo. Por eso
será. En fin, espero que esté gustando
esta serie de Respondiendo a esta
señora. No me queda otra que responder
con un poquito de humor porque si no lo
hago, qué sé yo, metido de los pelos.
Honestamente, es frustrante esta
situación y es frustrante la cantidad de
mentiras que alcanza a decir, no solo
ahora, sino a lo largo de los años y qué
sé yo, es una pesadez muy muy pesada,
pero bueno, a lo mejor pronto pues está
en la cárcel y el tiempo que esté en la
cárcel pues por lo menos estará
calmadita. Bueno, ella, pero luego todos
los amigos y familia y todo se van a
poner a decir cosas igualmente, pero
oye, al menos puedo decir que durante
unos meses que esté en la cárcel, por lo
menos, me puedo quedar tranquilo de que
va a dejar de seguir eh cometiendo
delitos en contra mía, delitos por los
cuales, os vuelvo a repetir, está siendo
denunciada penalmente y que también va a
ser condenada, por supuestísimo. Más
otras denuncias que le vienen, por
supuestísimo. Sin más, un abrazo y nos
vemos muy prontito. What?